Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEPERTI ANDA BERDIRI
EP 05
EUN-SU, HUI-SU, DAN JIN SO-BAEK
Saya hanya akan memeriksa batang awak.
Dia tidak boleh.
Saya minta tolong puan.
Tolong bukakan bagasi untuk saya, puan.
Puan?
Kim, pergi ke sini!
Datang, tuan.
Anda pasti anda tidak memerlukan saya untuk datang?
saya baik.
Baiklah.
Jangan fikir apa-apa.
Hanya ambil sedikit dan pergi tidur.
awak juga.
Hei, Hui-su?
Teruskan.
ENCIK NOH JIN-PYO
Pintu sedang terbuka.
PENERIMA : ENCIK. NOH JIN-PYO
Wah, mereka kata
ada dunia yang berbeza--
Apabila anda berlatih,
angkat kayu golf
sedikit di atas permukaan--
Tidak, Hui-su, kamu tidak boleh! Tolong, jangan!
Mari kita bunuh dia.
Apabila saya akhirnya sedar,
masa telah pun berlalu.
Semua orang nampaknya
menjalani kehidupan mereka dengan baik
sedangkan saya beku dalam masa.
Ketika itulah saya sedar
bahawa tiada apa yang akan berubah
jika anda tidak melakukan apa-apa.
Dan pada suatu hari, saya dapati bahawa
aliran telah bertukar baru.
Sudah tentu, aliran
mungkin menjadi lebih sempit atau lebih kasar.
Jalan mungkin berpusing dan berpusing.
Tetapi jika saya terus mengalir ke bawah,
pasti saya akan berakhir di suatu tempat.
Saya benar-benar tidak mahu mengamalkan
tabiat Ibu ini.
Dia tak datang kerja ke?
apa? Dia tak datang kerja ke?
Anda juga tidak sedar, puan?
Sila hubungi kami
sebaik sahaja anda mendengar daripada Encik Noh.
Ya, sudah tentu.
PEJABAT JIN-PYO
Adakah anda pernah mendengar daripada Jin-pyo?
Anda tidak pernah mendengar dari pejabatnya juga?
kenapa? Adakah anda perasan sesuatu?
Pasportnya hilang.
apa maksud awak?
Bersama beg pakaiannya.
Maksud anda dia meninggalkan negara
tanpa memberitahu sesiapa?
saya tak pasti.
Adakah anda memberitahu pejabatnya tentang perkara ini?
Saya memberitahu mereka tadi apabila mereka menelefon.
Saya akan lihat apa yang saya boleh ketahui.
Beritahu saya jika dia menghubungi saya.
Okay.
Hei, awak sibuk?
Bolehkah anda menyemak
rekod berlepas untuk saya dengan cepat?
Setelah pemergiannya disahkan,
kedua-dua pejabat Noh Jin-pyo
dan adik ipar anda
perlu menggugurkannya.
Mari tunggu sehingga itu.
Betul.
Selamat tinggal.
INSIDEN DAN KEMALANGAN
TOP CERITA
BADAN LELAKI TIDAK DIKENALI, 30-an
Dia mendepositkan lima bilion won
beberapa hari sebelum meninggalkan negara itu
dan mengeluarkan sebahagian daripadanya pada hari ini.
Dia mendepositkan lima bilion won beberapa hari
sebelum pemergiannya?
ya.
Jangan ragu untuk memberitahu kami apa-apa.
Baiklah,
Terus terang,
Encik Noh baru-baru ini
bersungguh-sungguh untuk mendapatkan pelanggan utama.
Pada akhirnya,
dia berjaya mendapatkan akaun itu
sebelum dia pergi.
Ia bernilai tepat jumlah wang itu.
Sekarang, menilai dengan cara
perkara telah berlaku,
dia mungkin telah merancang selama ini
untuk merompak pelanggannya dan melarikan diri ke luar negara…
Oh sayang.
Tunggu, jadi adakah anda mengatakan
bahawa Timbalan Pengurus Cawangan Noh Jin-pyo
telah mengendalikan dana pelanggan
melalui akaun peribadinya?
Jadi anda hanya berdiri di sana dan biarkan dia pergi?
Saya berasa tidak sihat, jadi saya mengambil beberapa ubat penahan sakit
dan pil tidur pada waktu awal.
-Saya tidak tahu dia telah pergi.
-Seberapa sakit anda mungkin?
Walaupun anda terlepas hari itu,
mengapa anda tidak mengatakan sesuatu
apabila anda menyedari dia telah tiada?
Dia kadang-kadang pergi pada hujung minggu
tanpa berkata apa-apa
dan terus ke tempat kerja,
jadi saya fikir ia adalah perkara yang sama.
Awak masak telur sendiri?
Di sini saya, sangat bimbang tentang Jin-pyo
sehingga saya tidak boleh makan.
anak saya.
Apa yang membebankan awak?
Siapa yang buat awak macam ni?
Adakah anda sekata
risaukan dia?
Bukan mudah untuk mendapatkan rakaman keselamatan
dari Lapangan Terbang Shanghai.
Tetapi, hei, untuk apa kawan?
tak boleh.
budak tu.
sial.
Berapa ramai wanita yang dia ada?
Apakah jenis kehidupan yang telah anda jalani?
IBU
Hello?
Hui-su
adalah sukar dipercayai.
Tidak, dia kelihatan pelik.
Saya menangis di hadapannya hari ini,
dan dia tidak menitiskan satu pun air mata.
Jangan marah dia tanpa sebab.
Beri sedikit masa.
-Jin-pyo, dia...
-Dia apa?
Bagaimana dengan abang awak?
Apa itu?
Dia memilih untuk pergi.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Apabila dia rosak atau datang.
Hei, Jin-young--
penyelewengan?
Saya menunjukkan kepada Cik Jo
keputusan auditnya semalam.
tunggu,
anda sudah selesai dengan audit?
Memandangkan kredibiliti dan kepercayaan
adalah yang terpenting dalam industri ini,
kami mempunyai sistem
yang membolehkan kakitangan khusus
untuk menyiasat dengan pantas
sebarang kes salah laku peribadi,
seperti Timbalan Pengurus Cawangan Noh.
LAPORAN AUDIT
NOH JIN-PYO KES EMBEZZLEMENT
TARIKH MASUK DAN KELUAR
Walaupun Encik Noh penyelewengan
dan pemergian seterusnya,
syarikat tidak akan mengenakan caj,
sebaliknya memilih untuk menyelesaikan
perkara itu secara senyap-senyap dengan penggantungan dan pemecatan.
Harap maklum
bahawa kelonggaran ini telah diberikan
setelah banyak pertimbangan.
Bolehkah anda tunggu sedikit lagi?
Hello, puan.
Saya di sini dengan pengurus cawangan.
maafkan saya.
Saya dengar awak bersama polis.
Awak adik Encik Noh kan?
Saya rakan sekerja En. Noh An Myeong-ho.
Bagi saya, beberapa butiran luar biasa menunjukkan bahawa
ini bukan kes penyelewengan yang jelas.
Memandangkan anda seorang pegawai polis,
Saya fikir anda boleh menyemaknya sendiri,
walaupun secara tidak rasmi.
terima kasih. Saya akan menelitinya.
-Beritahu saya jika saya boleh membantu.
-Terima kasih.
ALPHA INVESTMENT & SECURITIES CO, LTD.
AN MYEONG-HO
Patutkah saya lakukan seperti yang diminta oleh syarikat?
Atau apa, jadikan dia penjenayah?
Apa sahaja yang dia fikirkan,
dia meninggalkan bukti di mana-mana.
Jika kita memprovokasi syarikat atau mangsa,
mereka boleh pergi ke polis.
Jika itu berlaku, dia sudah selesai.
Saya tidak tahan bagaimana mereka bertindak baik
apabila mereka hanya berebut untuk menyelamatkan muka.
Namun, mereka membiarkannya pergi,
dan realitinya ialah menyeret ini keluar
tidak akan membantu Jin-pyo.
Okay.
Hui-su, tolong jangan buat apa-apa
yang boleh membuat orang bercakap.
Elakkan menimbulkan sebarang syak wasangka.
syak wasangka?
Suami anda hilang
selepas melakukan penipuan.
Jadi mengejar perceraian kerana dendam
mungkin membuatkan orang curiga.
Itu mungkin anda bersekongkol.
Saya tidak melakukan perkara seperti itu.
Saya percaya anda, sudah tentu.
Hui-su.
Jin-pyo akan kembali tidak lama lagi.
Sudah tentu.
Adakah anda baik pulang ke rumah?
Berhati-hati dalam perjalanan balik.
Ya, hello.
Mengenai borang kebenaran pemeriksaan keluarga,
adakah saya mesti menyerahkannya pada penghujung hari ini?
Ya, Hui-su.
Ia berakhir sebentar tadi.
Syabas, Hui-su.
Saya tidak percaya ia sebenarnya sudah berakhir.
Kami akan baik-baik saja sekarang.
pasti.
IBU
Gosh, sangat sesuai dengan awak, puan.
Dah lama tak pakai macam ni
sampai rasa janggal.
awak nampak cantik.
Saya hampir tidak mengenali awak.
Inilah saya yang baru.
Saya kata saya akan layan awak,
dan ini yang awak pilih?
Kami sering ke sini semasa kami masih muda.
Ada kalanya
saya mengidam tteokbokki ini.
Itu benar. Jom pergi makan.
-Saya membeli segala-galanya daripada setiap vendor.
-Betul ke?
Kemudian saya akan memesan satu daripada segala-galanya.
Sudah tentu anda akan.
Mari kita isi diri kita hari ini.
Hui-su?
Mahu koktel?
Apakah itu?
Ke mana perginya?
Sekali je nak tengok mak berseri-seri.
apa?
Anda muncul pada waktu subuh
untuk memberi saya ini?
Jadi apa, awak menyusahkan saya
tentang ibu awak yang tidak tersenyum sekarang?
Saya meneliti setiap gambar dengan Ibu,
dari tadika
hingga tamat pengajian saya,
dan dia tidak tersenyum dalam satu pun.
Itu sahaja menunjukkan
bagaimana anda telah menyakitinya selama beberapa dekad.
Jika anda berada di sini untuk menimbulkan keresahan
, saya cadangkan anda kembali sekarang.
Bagaimana anda boleh mengatakan ini bukan apa-apa?
Sepanjang zaman kanak-kanak saya, saya…
Sampai sekarang pun,
apa yang awak dah buat masih menyesakkan saya.
Ibu dan saya tinggal di neraka yang awak bina.
Masih terlalu awal untuk semua omong kosong ini
tentang neraka, bukankah anda fikir?
Jangan datang menangis
apabila saya sudah lama pergi--
Saya tidak akan pernah.
Adakah anda berfikir secara jujur
kami akan bersedih selepas anda pergi?
Letakkan tangan pada Ibu sekali lagi
dan saya bersumpah anda tidak akan pernah melihat saya lagi.
Kamu juga tidak akan berjumpa dengan
Ibu atau Eun-hyeok lagi.
Saya akan pastikan.
Anda boleh keluar sekarang.
Eun-su.
Kenapa awak ada di sini?
mak.
Bila awak sampai sini?
Adakah sesuatu berlaku?
Mari kita singkirkan almari ini.
apa?
Saya sentiasa mahu.
Okay. Jom buang.
Mari kita keluarkan segera ini.
Syabas,
Eun-su.
Pintu sedang terbuka.
Awak nampak cantik hari ini.
apa?
awak juga.
saya tahu.
RUMAH Asuhan SANGAE
Hari ini, saya minum kopi saya
dalam cawan teh bunga yang anda belikan kepada saya.
Mungkin itulah sebabnya
sekarang rasanya seperti kopi.
Pada masa itu, saya sentiasa mengalami sakit mulut,
jadi air pun terasa pahit.
Sekarang air pun dah sedap.
tak mengapa. Ia tidak sakit lagi.
Cantik kan?
Biar saya selesaikan ini dengan cepat
supaya kita boleh mengambil gambar.
Saya minta maaf, Cikgu Kim.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya telah diberi pampasan untuk kerosakan.
Saya pasti ia adalah harga yang kecil yang perlu dibayar
untuk mengelakkan kehilangan saya sebagai pelanggan.
Saya tidak pernah bimbang tentang kehilangan
jumlah yang kecil.
Apa yang saya pedulikan ialah menyembunyikan betapa besarnya
dana slush saya daripada suami saya.
Saya gembira semuanya berjaya.
Saya bimbang tentang itu.
Saya gembira semuanya
berjalan lancar untuknya.
Saya masih berasa mengerikan tentangnya,
tetapi saya benar-benar gembira
keadaan berjalan dengan cara ini.
Ya.
Adakah tempat ini mempunyai sup yang enak?
Mengapa anda sentiasa menyemak masa?
Oh, bukan apa.
-Oh sayang.
-Saya minta maaf.
Masih terasa seperti
dia akan berjalan melalui pintu bila-bila masa.
Noh Jin-pyo?
ya.
Apakah perasaan anda
untuk kembali bekerja?
Saya telah mencari, sebenarnya.
bagus. Penerbit yang anda bekerja untuk--
Tidak.
Saya ingin bekerja di tempat baru,
melakukan kerja yang tidak pernah saya lakukan,
menjalani kehidupan yang baru sepenuhnya.
Ia betul-betul di hadapan.
-Ia adalah kawasan yang sibuk, jadi berhati-hati.
-Baiklah.
Berhati-hati dengan kotak.
PASARAN CINA JINGANG
PANGGILAN TERLEPAS ENCIK
. JIN SO-BAEK
Saya terlepas dua panggilan daripadanya.
PENGAMBILAN KAKITANGAN GUDANG DIALU-ALUKAN
Hei, sudah lama.
-Ia mempunyai.
-Tahan. Saya perlu mengeluarkan ini.
Sudahkah anda menyemak helaian pesanan?
saya ada.
-Bolehkah anda mengalihkan ini ke tepi?
-Di atasnya, tuan.
Minum secawan kopi lagi.
Saya akan kembali kepada anda tidak lama lagi.
betul tu.
Tiada apa-apa yang membersihkan fikiran yang berkabus
seperti menggerakkan badan anda.
Encik Jin?
RINGKASAN
JO HUI-SU
Bekerja di pasaran kami
bermakna melakukan banyak kerja fizikal.
Adakah mereka yang menulis cerita ajaib
bersedia untuk itu?
Betul, dia kawan saya
yang hebat dengan tangannya.
Saya cuba mengangkat salah satu kotak yang keluar
semasa saya menunggu. Saya boleh tahan.
Saya
juga pernah memindahkan perabot besar sendiri sebelum ini.
Apakah kerja yang anda fikirkan untuknya?
Jang Kang tiba-tiba berhenti, anda lihat.
Adakah anda ingat dia? Pengantar saya.
Betul, ya.
Dia pulang ke rumah.
saya nampak.
Jom tengok.
Kebetulan ada pembukaan
yang meliputi segala-galanya
daripada menguruskan rak paparan
kepada penghantaran pembungkusan.
Anda tidak akan menaip di meja.
Adakah anda pasti anda bersedia untuk itu?
Itu terdengar lebih baik.
Adakah suami anda tahu
anda mahu kerja di sini?
Anda nampaknya sudah berkahwin.
Betul, baik--
Kami kini berpisah.
Anda mungkin perlu bekerja lebih masa.
Saya boleh tinggal lewat setiap hari.
Kami akan mulakan dengan percubaan selama sebulan.
Tanya wanita di hadapan tentang gaji.
Terima kasih, Encik Jin.
Terima kasih, tuan.
PANGGILAN UNIT 1501
Pakai ini pada hari pertama anda.
Anda akan berasa penuh tenaga,
seperti Hui-su lama.
Terima kasih.
Pergi ke suatu tempat, puan?
ya.
Selamat hari raya.
10 November.
Jaket coklat, seluar jeans,
gincu,
dan dompet.
Untuk acara pelanggan Black Prestige
pada suku pertama tahun depan,
kami merancang untuk mengembangkan
bengkel berskala kecil…
maafkan saya. …dengan pakar industri.
Dapatkannya. Salah seorang pelanggan kami mungkin sedang menelefon.
Betul. Ya, tuan.
Hello?
Adakah ini Cik Jo Eun-su yang bercakap?
Ya, ini dia.
Saya menelefon dari Balai Polis Yongsan.
Adakah anda mempunyai satu minit untuk…
Balai polis?
maafkan saya.
pasti.
Encik Kwon Seong-cheol
malah menyaman wartawan itu
yang melaporkan bahawa kematian isterinya
adalah bunuh diri yang disebabkan oleh keganasan rumah tangga.
Tetapi dia
mangsa keganasan rumah tangga.
Adakah anda mengatakan anda akan pergi
ke balai polis untuk memberi keterangan?
Saya dengar polis mahu awak memberi keterangan
kerana anda adalah orang terakhir
yang dia temui, selain daripada keluarganya,
sebelum dia berlalu.
Anda harus berfikir dengan teliti.
Adakah anda tahu berapa banyak
yang dibelanjakan oleh Encik Kwon di…
Kita tidak perlu pergi sejauh itu.
Anda mempunyai pemahaman yang lebih baik daripada saya
kesannya terhadap
prestasi dan kelangsungan pasukan jualan VIP kami.
Encik Park, walaupun begitu--
Awak tutup mata hari tu.
Sekarang kita di sini, cuma cakap,
"Saya tidak tahu. Ia tidak benar."
Anda akan berkata, "Saya tidak nampak sebarang lebam."
"Puan Kang tak sebut apa-apa pun."
Betul ke?
Selamat petang, puan.
Hello.
Encik Kwon ingin menunjukkan
penghargaannya.
Apa yang telah saya lakukan untuk mendapatkan penghargaannya?
Saya tidak boleh menerima ini. Tolong ambil balik.
Awak patut ambil.
maafkan saya!
Awak masih di sini?
Saya fikir anda sudah pergi, tuan.
Saya terlupa sesuatu.
Betul.
Balik rumah sudah.
Saya hanya akan menyelesaikan apa yang saya lakukan.
Apa-apa yang boleh saya lakukan untuk anda, tuan?
Jingang tidak mempunyai
sistem lembaga eksekutif.
Maaf?
Eun-su berkata matlamatnya
adalah untuk menjadi seorang eksekutif.
Saya fikir anda mungkin bercita-cita tinggi,
seperti rakan anda.
Apa yang salah dengan ini?
saya tidak.
Encik Jin, awak masih di sini.
Kita makan malam bersama.
Adakah anda berminat untuk menyertai kami?
Bercakap tentang syaitan.
jom pergi.
Biar saya ambil jaket saya.
Pelanggan saya memberitahu saya
bahawa tempat ini mesti dicuba.
makan. Tolong diri anda, tuan.
Eun-su, ia belum masak lagi.
Saya rasa saya tidak sabar
kerana saya kelaparan.
maafkan saya.
Bolehkah kita mendapatkan lebih banyak bawang putih…
Beri masa. Kami akan mendengar kembali.
Maaf, saya perlu menggunakan tandas.
Jangan mengelak.
Encik Kwon.
Ini tandas wanita.
saya tahu. Pembantu saya sedang mengawasi.
Jika ini mengenai Puan Kang…
Kita harus membiarkan orang mati berehat dengan maruah.
"Bunuh diri disebabkan oleh keganasan rumah tangga."
Cik Jo,
awak sudah lama mengenali kami berdua .
Membutakan mata
kepada Puan Kang hari itu…
Saya telah menyesalinya sejak itu.
Jadi…
anda mahu melakukan sesuatu yang
anda akan lebih menyesal?
Dan abaikan isyarat terima kasih saya?
Esok, saya merancang untuk memberi keterangan tentang
semua yang saya lihat di balai polis.
Saya juga akan memberi keterangan mengenai perkara ini.
Kenapa, sial…
sial.
Tunggu, siapa awak? Apa kejadahnya?
Encik Jin!
Saya baru sahaja menangkap awak dalam perbuatan itu.
siapa awak--
Tolong jangan.
Kecuali anda sudah bersedia untuk menutup kedai,
mari kita selesaikan perkara ini secara senyap-senyap, okay?
ya. Saya faham, tuan.
Eun-su.
Encik Jin, tolong jangan.
-Awak okay?
-Awak baik?
Bertahanlah.
Ia sentiasa bodoh itu.
Saya terlepas makan sup mabuk
dan barbeku, terima kasih kepada keparat itu.
Terima kasih kerana membantu saya.
Anda sentiasa dialu-alukan
untuk menyertai kami di sini di Jingang.
Apa sekarang?
nak buat apa? Bercakap dengan saya.
Saya mahu menamatkan perkara ini.
Maksud anda anda akan memberi keterangan?
Bagaimana jika ia meletakkan anda dalam bahaya lagi?
Baiklah, baiklah.
Pergi untuk itu. Boleh juga mencubanya.
Tetapi masih…
Saya akan baik sekarang.
Anda pasti mengalami kesukaran sendiri.
Selain itu, saya…
bukan macam tu.
Mengapa anda berfikir begitu?
Saya jadi bodoh.
Ini hanya jenis hari
untuk beberapa bunyi.
Tonton ini.
apa?
Mahu pergi?
Jadi tangan anda adalah sihir.
Bunyi ini entah bagaimana benar-benar menenangkan fikiran saya.
Adakah Jingang baru sahaja mendapat pekerja bintang?
Mengapa saya tidak boleh melakukannya?
Bolehkah saya mengemas meja yang lain?
Terima kasih atas perkhidmatan anda.
Jang Kang berhenti secara tiba-tiba
menyebabkan kami kekurangan kakitangan.
Hui-su tidak akan berhenti
begitu sahaja, bukan?
Sudah tentu tidak.
Adakah anda mahu air?
Tarikh ini salah pada
kali terakhir saya datang, dan masih begitu.
lepas tangan.
Okay.
Jangan sentuh.
Ia adalah ketika anak saya dilahirkan dan meninggal dunia.
Hei, pulanglah.
Pergi dan bersihkan esok.
Saya sedang menutup lampu.
Saya juga ingat hari saya kehilangan anak saya.
Ia pasti sukar.
Untuk kita berdua.
Berdentum.
jom pergi.
BILIK TEMUDUGA, BILIK LAWATAN
Adakah kita mulakan?
ya.
-Saya akan pesan. Anda boleh mencari tempat duduk.
-Ya, puan.
Apa ini?
apa apa?
-Cikgu Jo tidak mendapat kenaikan pangkat.
-Apa?
Mangsa dipercayai
telah membunuh dirinya sendiri
akibat penderaan rumah tangga yang berpanjangan.
Sebenarnya?
Wartawan Lee Jae-hyeon mempunyai butirannya.
Kejadian itu hampir dianggap
sebagai kemalangan pejalan kaki yang mudah,
tuntutan secara konsisten dikekalkan
oleh suami mangsa, Kwon.
NOTIS KENAIKAN PANGKAT PASUKAN JUALAN VIP
Bagaimanapun, kes itu bertukar dramatik
apabila kesaksian baharu muncul.
Seorang kenalan pasangan itu
mendakwa suami mangsa,
yang telah mendakwa ia adalah kemalangan yang mudah,
telah menganiaya selama bertahun-tahun.
Polis kini menyiasat semula kes itu
sebagai potensi bunuh diri
yang didorong oleh keganasan rumah tangga.
TESTIMONI KAKITANGAN KEDAI JABATAN
Keluarga yang ditinggalkan
menuntut tindakan undang-undang
terhadap suami si mati.
Seorang pekerja di sebuah kedai serbaneka
yang mangsa sering…
-Ibu.
-Ya?
Encik Dickhead di tingkat atas.
Dia tidak ada sejak kebelakangan ini, bukan?
Ayuh, anda tidak boleh memanggil orang begitu.
Itulah saya yang sangat menghormati.
Dia telah menjadi MIA sejak kebelakangan ini, bukan?
Dia mesti pergi ke suatu tempat.
Bit ini baru masuk hari ini.
Mereka sangat segar.
-Saya nampak.
-Ambil mereka. Saya akan memberi anda tawaran yang baik.
Saya tidak akan membeli bit lagi.
Saya sudah pulang.
Untuk mengukuhkan kemahiran data anda
dan meningkatkan kecekapan…
BENGKEL LATIHAN LAVIE DEPARTMENT STORE 2025
…anda mesti terlebih dahulu menangani
isu baharu yang mendesak.
Malah sekarang, anda semua aktif…
saya minta maaf.
Hei, Hui-su. Semua okay?
dengan saya?
Sudah tentu.
Saya baru melangkah keluar
untuk pergi ke kedai serbaneka.
Adakah anda sudah selesai dengan bengkel anda?
Tinggal satu sesi lagi.
Tiga hari latihan pasti sukar.
Anda pasti sangat letih.
Ia akan berakhir pada pagi esok.
Saya akan terus bekerja dari sini, dan…
Bertahanlah.
Saya terus mendapat panggilan
daripada nombor yang tidak dikenali.
Saya boleh keluar kerja awal
petang esok.
Jom pergi makan yang sedap.
Okay.
Jangan mengantuk, okay?
Kot hitam.
Keluar semula walaupun hujan.
Tersenyum seadanya
di telefon.
siapa awak
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi